دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪السحب والرياح كسرت أجنحتها،
غير راغبة في التجول بعيدًا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪يعتقد العشاق أن الوداع مجرد موجة♪
♪الرهان على من سيستسلم،
ومن سيطلب البقاء♪
♪يعتقد العشاق منذ فترة طويلة
أن النظر إلى الوراء هو مجرد رحلة طويلة♪
♪يمكن بسهولة رؤية الانتظار♪
كيف أفهم؟ كيف أرى؟
♪كيف نفقد تلك اللحظات المثالية؟♪
♪حتى أفق
البحر والسماء♪
♪ما الذي يبقى أبديًا
على الجانب الآخر من الزمن؟♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪قصص تحمل في طياتها شعورًا خفيفًا
بالحنين♪
[فرصة رومانسية ثانية]
[الحلقة 4]
هل انت الوحيد
في السكن الآن؟
لقد ذهب الجميع إلى منازلهم لقضاء العطلة.
شكرا لأنك ساعدتني في العودة.
ينبغي لي أن أشكرك
على دروس الباليه المدروسة.
هل تقع في حب الباليه؟
قليلا.
بعد بضعة أيام فقط؟
نعم.
أنا هنا.
تمام.
حسنًا،
أراك في المرة القادمة إذن.
انا ذاهب.
من هذا؟
وانغ شوهان، هل نسيت مفتاحك مرة أخرى؟
كيف صعدت إلى الطابق العلوي؟
لقد تركت بطاقتي الشخصية مع السيدة في الطابق السفلي.
هل هناك شيء خاطئ؟
لقد بدا صوتك غريبا بعض الشيء اليوم.
لقد صنعت لك حساء الكمثرى.
♪إذا هدر تسونامي داخل قلبي♪
♪من بين المارة
يسمع الريح؟♪
لقد تركت هذا الأمر على نار هادئة لفترة طويلة.
اشربه وهو دافئ.
شكرًا.
كن حذرا، إنه حار.
♪لم أجرؤ على الأمل، ومع ذلك أتيت♪
♪واستمع إلى حياتي المترددة♪
♪نحن مثل الطائرات الورقية المتجولة♪
كم كان عمرك
عندما بدأت الرقص؟
أربعة.
صغير جدا؟
يتطلب الباليه البدء في سن مبكرة.
إذن أليس الوقت قد فات؟
لشخص مثلي؟
لقد فات الأوان.
من ينتظر وينتظر؟
من يحلم ويحلم؟
ومازلت تقبلني؟
إذا كنت شجاعًا بما يكفي للمجيء،
فأنا شجاع بما يكفي لتعليمك.
البداية سهلة.
الالتزام بها هو الجزء الصعب.
سنواصل في الأسبوع المقبل إذن.
لن أكون هنا الاسبوع القادم.
♪ما مدى ندرة
وجود شخص تحبه في الحياة؟♪
لماذا؟
سأذهب إلى مقاطعة هونغ يوان
في محافظة أبا، سيتشوان،
للقيام برحلة خيرية نيابة عن والدي.
هو يذهب هناك
كل عام.
لكن الشركة مشغولة جدًا هذا العام.
لذلك سأذهب إلى مكانه.
لم أكن هناك من قبل.
سمعت أن غروب الشمس هناك
أكثر جمالا من أي مكان آخر.
♪ما مدى ندرة لقاء الحبيبين
مرة أخرى؟♪
على ما يرام.
ثم سنفعل
سنتحدث أكثر في المرة القادمة التي نلتقي فيها.
♪كم هو نادر أن تظل أنت؟♪
اشرب.
♪الحشد القادم والذاهب
لا يزال يتظاهر بالاندفاع♪
هل هو جيد؟
♪إنه يعلمنا مدى قيمة التفاني♪
♪أن أمنح حياتي كلها من أجل اسم واحد♪
شكرًا.
لا مشكلة.
حسنًا،
أراك غدا.
♪لو كنت مكانك، كنت سأفعل الشيء نفسه♪
نراكم في المرة القادمة.
ماذا عن
هل سنحصل على وعاء ساخن غدا؟
عشاء وداع لك.
تمام.
سأذهب إذن.
الوداع.
♪ما مدى ندرة لقاء الحبيبين
مرة أخرى؟♪
♪كم هو نادر أن تظل أنت؟♪
♪الحشد القادم والذاهب
لا يزال يتظاهر بالاندفاع♪
♪إنه يعلمنا مدى قيمة التفاني♪
كن حذرا في طريق العودة.
[تان سايتينج]
تصبح على خير.
♪أن أمنح حياتي كلها من أجل اسم واحد♪
[فينج روي]
احصل على بعض الراحة.
طاب مساؤك.
♪لو كنت مكانك، كنت سأفعل الشيء نفسه♪
أب!
لا أستطيع العثور على كتاب الرياضيات الخاص بي!
إنه في خزانة الكتب.
نظرت. إنه ليس هناك.
التحقق من الأدراج.
ليس هناك أيضا.
دعني أساعدك في النظر.
يرى؟
انظر، لقد وضعته هنا
بعد الانتهاء منه بالأمس.
انظر إلى هذا القطع!
أين الدواء؟
مازال ينزف.
يذهب.
اذهب واحصل على مجموعة الإسعافات الأولية.
أب!
منتهي؟
أعطيني إياه.
أين وضعت
الضمادات من أمس؟
ليس لدي أي فكرة. يبدو أنني فقدتها
أثناء نومي.
أين الدواء؟
لقد ذهب كل شيء، على ما أعتقد.
هنا.
لا. أين الدواء؟
إنه مجرد جرح سطحي
ولكن حاول ألا تفعل ذلك
أي نشاط شاق في المدرسة اليوم،
على ما يرام؟
أعطيني إياه.
السيدة ون،
الحمد لله أنك هنا.
لو لم تأت،
بالتأكيد سأتأخر عن المدرسة اليوم.
تعلم من أخطائك.
لا يوجد خطأ
في الدفاع عن الآخرين،
لكن...
هناك شيء خاطئ به.
في حين أن النية جيدة جدًا،
أنت لست كبيرًا بالقدر الكافي
للتعامل مع الأمر بهذه الطريقة.
في المرة القادمة عندما يحدث شيء مثل هذا،
حماية نفسك أولاً، حسنًا؟
أفهم.
أنا ممتلئة.
تمام.
هل يمكنك توضيح هذا لي؟
اسرع.
لقد نسيت وشاحي الأحمر.
كن سريعا.
لا ينبغي لنا أن نأخذ هذا الأمر باستخفاف.
سيكون بخير.
أنا قلق فقط من أنه يتصرف بشكل جيد.
حسنًا، أسرع.
ضعها على حقيبتي.
فهمتها.
دعنا نذهب.
سأحملها لك.
لا تتأخر.
هل انت مستعد؟
السيدة تشوانغ، أريد أن أستخدم الحمام.
تفضل.
كن سريعا.
لماذا خرجت؟
آنسة، أين الحمام؟
هناك.
شكرًا.
لا مشكلة.
ماذا تفعل هنا؟
هل هي متوترة جداً؟
مع مثل هذه الأعصاب،
كيف ستتمكن من الأداء على المسرح؟
هل أنت متوتر جداً؟
لا تكن.
قد تكون السيدة جوان صارمة للغاية،
لكنها جيدة جدًا مع طلابها.
سأخبرك ماذا
عندما ترى السيدة جوان،
انحني لها أولاً
لإظهار الاحترام.
هذا سيجعلها في مزاج أفضل.
ثم قد لا تكون صعبة عليك.
أخشى أنني لن أتمكن من
الصمود لدقيقة واحدة.
سأخبرك بسر.
هناك بقعة ماء
على سقف الفصل الدراسي
هذا يبدو تماما مثل الفراشة.
فقط ابحث عن ذلك .
عندما تكون في هذا المنصب،
استمر في البحث عنه.
بمجرد العثور عليه، سينتهي الوقت.
حظ سعيد.
لا تخذل السيدة تان.
الخطوة الأولى.
مطوية.
توقيت البدء.
لننتقل إلى الخطوة التالية.
مطوي نصفًا.
توقيت البدء.
تمام.
حاول الآن القيام بذلك على ساق واحدة.
ليس سيئًا.
استعد للخطوة التالية.
مستعد.
توقيت البدء.
الخطوة النهائية.
يبدأ.
حسنًا، انتهى الوقت.
كان ذلك جيدا حقا.
جيد جداً.
نعم.
يمين.
جيد.
سيدتي.
السيدة جوان،
هل نجحت في الامتحان؟
انتظر لحظة.
السيدة تشوانغ،
وهنا النتائج المجمعة.
يرجى إلقاء نظرة.
مبروك.
لقد نجحت في الامتحان.
لكن
هذه المدرسة
ليست هذه هي نوعية المدارس للهواة
التي قد تظنها.
للوصول إلى معاييرنا،
سوف تحتاج إلى مواصلة العمل الجاد.
أنا أفهم. سأعمل بجد.
شكرا لك سيدتي.
شكرًا لك.
على ما يرام.
السيدة تشين ستأخذ والدتك
لإكمال
إجراءات التسجيل لاحقًا.
السيدة تشوانغ.
من هنا.
السيدة تان،
سأغادر الآن.
شكرًا لك.
لا تقف فقط هنا.
الجميع، العودة إلى الفصول الدراسية الآن!
مبروك.
استمر في العمل الجيد.
الجميع، اخرجوا من هنا.
لقد قلت لك أنك تستطيع فعل ذلك.
هل تشعر بالثقة؟
نعم.
سيدتي هل أنت واثقة؟
لقد فعلت ذلك جيدا حقا.
نعم.
عرفت أنها قادرة على المرور.
شكرًا لك.
سيدي لقد جئت
للاعتذار.
حسنًا...
حفيدي
فنغ ليكسوان.
لقد دخل في قتال بالأمس.
سمعت منه
أن بعض الطلاب
كانوا يتنمرون على الطلاب الآخرين.
قلت، "هذا لا يمكن أن يكون صحيحا."
كيف يمكن
هل من الممكن أن يكون هناك تنمر
في مدرسة مثل هذه؟
قلت أنه كان يتكلم هراء.
حتى أنني أوضحت له ذلك.
التنمر المدرسي الشديد
وقد يؤدي ذلك إلى المسؤولية الجنائية.
يمكن أن تتحمل المدرسة المسؤولية.
ونحن سوف
التحقيق في هذا الأمر جيدا.
بمجرد اكتمال التحقيق،
سأعطيك ردا.
ولكن في الوقت الراهن،
لا يوجد دليل.
لذلك لا يستطيع أحد التوصل إلى استنتاجات بعد.
يمين.
سألته.
قلت، "أنت تدعي أنها تنمر".
هل لديك دليل؟
"أين الدليل؟"
وقال إن ذلك حدث في مكان أعمى.
مدرستك
هل لديك مناطق غير مغطاة
بكاميرات المراقبة؟
سمعت أن المدرسة أعطته
علامة سيئة للغاية
وطلب منه أن يكتب تأملاً.
قلت أنه يجب كتابة التأمل.
لا بد أن يكون هناك تفكير عميق.
لكن
العيب الرئيسي...
سيد،
بدون دليل
ومع أن الأمر
لم يتم التحقيق فيه بالكامل بعد،
أليس هذا التعامل متهورًا بعض الشيء؟
ال،
جدتك طيبة جدًا معك.
مع تدخل جدتك،
ينبغي حل هذا الأمر، أليس كذلك؟
من المحتمل.
إحضار أحد الوالدين كنسخة احتياطية؟
هل تشعر بالذنب؟
رن زيكسي,
أنت الشخص الذي يجب أن يشعر بالذنب!
من الذي وجه لكمة أولى في تلك اللحظة؟
- لقد فعلوا.
بالضبط! انظروا ماذا فعلوا بي!
أنت تكذب!
هل لديك أي دليل على أنني أكذب؟
أم أن جدتك العزيزة
هل وجدت بعض الأدلة بالنسبة لك؟
رن زيكسي، أنا أحذرك.
أظهر بعض الاحترام لجدتي!
أول مرة أرى
أحد الأشخاص أحضر جدته
إلى القتال!
أنت جبان جدا
فنغ ليكسوان.
هل لا تزال تنام مع
جدتك في الليل؟
لقد سمعت عن أولاد ماما.
أول مرة أرى
طفل صغير يحتاج إلى
حماية جدته.
لقد نسيت.
ليس لديك أم!
نعم، هذا صحيح.
لا!
لا تلمسني!
ترجل!
السيدة هو؟
على ما يرام.
تمام.
هذا خطير حقا.
من فضلك اعتني به.
السيد فنغ،
تعال معي للحظة.
تمام.
يجب عليك أن تعطيني تفسيرا.
يمين.
نحن بحاجة إلى تفسير بالتأكيد.
سيد.
السيد فنغ.
لقد رأيت ذلك بنفسك.
لم يتم حل المشكلة السابقة
والآن قام لي بدفع شخص ما.
هذه المرة
لقد تم التقاطها بالكاميرا.
الجميع يستطيع رؤية ما حدث.
انا... انا أعلم.
لقد كان لي مخطئًا عندما دفع شخصًا ما هذه المرة.
لا تقلق.
سوف نتحمل مسؤولية
أخطائنا.
على ما يرام.
وهذا ما سنفعله.
عد إلى هنا الآن.
نحن
سنبذل قصارى جهدنا
للتوسط في هذا الوضع.
المدرسة
لا تريد أن يتفاقم هذا الأمر.
أفهم.
بالمناسبة،
لقد جاءت السيدة جاو لرؤيتي بعد ظهر اليوم.
إنها تمسك بقوة
إلى وجهة نظرها في هذه المسألة.
الآن قام لي بدفع شخص ما.
ربما يمكنك التحدث مع السيدة جاو؟
لا تقلق.
هذه المسألة
سيتم التعامل معها
بشكل عادل ومنصف.
أفهم.
مفهومة.
على ما يرام.
تمام.
شكرًا لك.
ألا تريد التحدث عن هذا الأمر؟
انا بجانبك.
ألا تثق بي؟
ما يقوله الآخرون هو شيء واحد.
أريد أن أسمع وجهة نظرك في القصة.
هل قمت برمي اللكمة الأولى؟
نعم.
قالوا أنني لا أملك أمًا.
لهذا السبب ضربتهم.
لقد عدت.
السيدة ون. الجدة.
سأذهب للتحقق منه.
وهذا ما حدث.
لا أعتقد أنني كنت مخطئا.
بالطبع لم تكن مخطئا.
الخطأ يقع عليهم.
ولكننا بحاجة إلى التفكير في هذا.
مهما كان السبب،
في اللحظة التي تلجأ فيها إلى العنف،
تتغير طبيعة الوضع.
أنا أعرف.
انا اعرف كل ذلك.
ولكنني كنت غاضبًا جدًا.
هل تعلم ماذا قالو؟
حسناً حسناً.
وقالوا أيضا أنني لا أملك...
انسى ذلك.
انا أعلم ذلك حقا.
على أية حال، هم الذين على خطأ.
دعونا لا نتحدث عن هذا الأمر بعد الآن.
هل ذهبت إلى المدرسة؟
ورأيت المدير؟
هل تدرك أنه من خلال صنع مشهد،
هل لي هو من يعاني في النهاية؟
صنع مشهد؟
أنا... ذهبت لحل المشكلة.
في الوقت الراهن، لا يوجد أي دليل.
أيدي المعلمين مقيدة.
لذلك بدون دليل،
علينا فقط أن نقبل الظلم؟
بالإضافة إلى ذلك، فإن المدير قد وعد بالفعل
لن يعطيه
عيب كبير.
لقد ذهبت إلى المدرسة
وضغط عليهم.
هل هذا عادل للطلاب الآخرين؟
أخبرتك.
أحاول العثور على دليل.
أين الدليل؟
أين هو إذن؟
بحلول الوقت الذي تجده فيه،
سيكون الوقت متأخرا جدا.
دعني أخبرك
انا اؤمن بـ لي.
إنه لا يبحث عن المتاعب.
لا بد أن الطفل الآخر
قد قال شيئًا
لإثارة لي ليضربه.
إنها قضيتان منفصلتان.
لماذا تخلط بينهما؟
روي،
لا يحتاج لي إلى البقاء
في مدرسة كهذه.
دعونا ننقله.
نحن نحاول حل المشكلة،
لا تخلق أشياء جديدة.
بخير.
قم بزيارة عائلة هذا الصبي
بالمال غدًا.
إذا قلت أن لي لم يفعل شيئا خاطئا،
لماذا يجب علينا أن نكتفي بالمال؟
لأن المال هو الطريقة الأكثر مباشرة
وكفاءة.
هل تريد أن يكبر لي؟
هل تعتقد أن المال يحل كل شيء؟
توقف عن الجدال!
ال،
نحن نترك هذه المدرسة.
سأجد لك واحدا أفضل.
ال.
على ما يرام؟
انا اريد ان
اسمع قرارك
سأذهب إلى المدرسة غدًا
وأتعامل مع الأمر بنفسي.
ثم سآخذك غدا.
هل هو نائم؟
بصدق،
لا أعرف ماذا أفعل.
لا داعي للقلق كثيرا.
دعني
حاول التعامل مع الأمر غدًا.
كيف تخطط للقيام بذلك؟
أريد أن أتعامل مع الأمر
بالطريقة التي ستتعامل بها والدته.
هل تعتقد أيضًا أنه يجب علينا استخدام المال؟
لا.
أعتقد أن الأم
لن أهتم كثيرا
بمن كان على حق أو على خطأ.
الشيء الأكثر أهمية سيكون
لا تريد أن يعاني طفلها.
على الرغم من أنني لم أكن أمًا أبدًا،
أتخيل أن الأمر سيكون هكذا.
ثم انا...
حقا، أنا...
شكر...
إذا أردت حقًا أن
أعبر عن امتناني...
ثم سأفكر في
طريقة اخرى.
أي كلمة من صاحب تلك السيارة؟
ليس بعد. لم أتلقَّ أي اتصال.
- وداعا
وداعا.
الوداع.
حسناً، مع السلامة.
فقط توقف هنا .
الوداع.
تأكد من أنك حصلت على كل شيء.
لقد حصلت على كل شيء.
ثم أعطني صندوق الغداء الخاص بك.
دعنا نتظاهر فقط أنك نسيت
صندوق الغداء الخاص بك اليوم، حسنًا؟
لماذا؟
سوف تعرف.
إستمر ​​في الدخول.
سأحضر لك صندوق الغداء لاحقًا.
على ما يرام.
الوداع.
كن حذرا. انتبه للسيارات.
صباح الخير.
يانغ زيهوان.
كرة ورقية اخرى
ينظر.
فنغ ليكسوان!
والدك هنا لرؤيتك.
ما أخبارك؟
من هو الذي؟
هل هذه عمته؟
أو له...؟
لا تكن كثير النسيان في المرة القادمة.
والدة فينج ليكسوان جميلة جدًا.
تأكد من أنك تتناول وجبة غداء جيدة.
والدة فينج ليكسوان؟
انا...لا اعرف.
لكي يكون لديك الطاقة.
تمام.
إستمر. إرجع إلى مقعدك.
الوداع.
لقد كان لديه أم.
اسكت.
نعم.
ماذا تفعل هنا؟
تمام.
الجميع، افتحوا كتبكم.
لقد جلبت لي الغداء.
لقد جلبت له الغداء.
انتقل إلى الصفحة الخامسة والأربعين.
معاينة الدرس بنفسك.
مرحبًا.
أنت...؟
مرحبًا، أنا والد فينج ليكسوان.
سأترك له شيئًا ما.
انا ارغب في ذلك
خذ لحظة من وقتك.
تمام.
مرحبًا.
أنا والد
طالب في الصف الثاني، الصف السادس
في هذه المدرسة.
في يوم 21 مارس، أثناء استراحة الغداء،
وكان الأطفال يلعبون
بالقرب من ملعب كرة السلة.
ربما حدث صراع.
وقد تلقى الأطفال المتورطون عقوبات.
أرجو أن تسامحني على فجاجتي.
لقد لاحظت أن سيارتك كانت متوقفة
في مواجهة مكان الحادث.
ربما تكون كاميرا لوحة القيادة الخاصة بك قد سجلت
ماذا حدث بالفعل؟
كوالد،
أريد أن أفهم
الوضع الفعلي
بشكل صحيح
أرشد طفلي.
أتمنى بصدق أن تتمكن من المساعدة
من خلال توفير لقطات كاميرا لوحة القيادة.
شكرًا لك.
السيدة رين،
أنا أفهم كيف يجب أن تشعر.
ما حدث بالأمس
كان بالتأكيد خطؤنا.
أريد ذلك بصدق
أعتذر لك.
لو
إذا كان لديك أي طلبات،
فلا تتردد في ذكرها.
سنبذل قصارى جهدنا لاستيعابهم.
ماذا تقصد؟
هل تعتقد أنه بإمكانك ضرب شخص
ما ثم تقديم الحلوى له؟
هذا ليس ما أقصده.
انا أقول
ونحن سوف
تغطية النفقات الطبية والعلاجية لطفلك .
هذه لفتة صغيرة من عائلتنا.
عائلة؟
قال ابني
فينج ليكسوان
من عائلة ذات أحد الوالدين فقط.
من أنت؟
السيدة هو،
إن تأثير الخلفية العائلية للطفل
له أهمية كبيرة.
أب غير مسؤول
السماح لزوجة الأب بالتعامل مع الأمور؟
فلا عجب أن الطفل
دائمًا يسبب المتاعب.
لذا
تركيز المدرسة
على "وحدة المنزل والمدرسة"
يبدو أن هذا منطقي تماما.
السيدة هو،
إذا كنا نتحدث عن الحقائق،
عندي شيئا لأظهره للجميع.
ماذا تفعل؟
الحقيقة واضحة الآن.
بالنيابة عن المدرسة،
أعتذر إلى فينج ليكسوان،
دوان شيان،
ويانغ زي هوان.
لم تفعل شيئا خطأ.
على العكس تماما،
فنغ ليكسوان، دوان شيان،
لقد دافعت عن الطالب
التعرض للتنمر.
لقد كنت شجاعًا جدًا.
وقال المدير
سوف تحصل على شهادات
تقدير
في حفل رفع العلم يوم الاثنين.
و،
رن زيكسي، ليو زيكسين، فو ييوي
انتم الثلاثة
تنمر على الآخرين
وكذب.
كل واحد منكم سوف يتلقى جزاء كبيرا.
فضلاً عن ذلك،
لقد تم وضعك تحت المراقبة.
إذا كان هناك مرة أخرى،
سيتم طردك!
هل هذا واضح؟
حسناً، لنبدأ الدرس.
لقد كان ذلك مرضيا.
انتقل إلى كتب الرياضيات الخاصة بك
إلى الصفحة الثالثة والعشرين.
أب،
دعني أستخدم هذا لأهنئك.
بالنيابة عن زملائي،
أشكركم على مساعدتنا في تبرئة أسمائنا.
على الرحب والسعة.
لشجاعتك في الوقوف
لما هو صحيح.
شكرا لك يا جدتي.
ولكن في المرة القادمة التي تواجه فيها
مثل هذا الموقف،
يجب عليك أن تتعلم
كيفية حماية نفسك أولاً.
يمين.
أب،
هل قمت بتسجيلي؟
لفئة القتال الحر بعد؟
هل أنت جاد في هذا الأمر؟
ربما يجب علينا
أن نفكر في هذا الأمر أكثر.
أب،
هل تعلم كيف
أثنى عليك زملائي في الفصل؟
كيف؟
"فينج ليكسوان، والدك رائع للغاية،
"من الداخل والخارج."
على ما يرام.
سأقوم بتسجيلك
في دورة القتال المجانية.
هل تعلم
من هو الشخص الذي يجب أن تكون شاكراً له أكثر؟
إنها السيدة وين.
لقد ذهبت للدفاع عن قضيتك
مع والدة ذلك الطفل.
السيدة ون،
لا بد وأنك اضطررت إلى تحمل الكثير.
لا.
مُطْلَقاً.
إنه
شكرا لوالدك الذي وجد الدليل.
اسمحوا لي أن أقترح نخبًا آخر
لكليكما.
تمام.
دعونا نفعل ذلك معًا.
جدتي
هل هناك شخص آخر أحتاج إلى تحميصه؟
هل يمكننا أن نأكل الآن؟
حسناً، لنأكل.
اليوم،
[مسابقة الطائرات النموذجية للصف التاسع]
نقيم الجولة التمهيدية بشكل رائع
المسابقة التاسعة
للطائرات النموذجية على مستوى المدرسة
في الملعب الرياضي في الحرم الجامعي الربيعي.
[منطقة الانتظار]
تهدف إلى تعزيز التواصل،
تعزيز صداقتنا،
وبالتالي تشجيع
التنمية الصحية والحيوية
من جهودنا في مجال الطائرات النموذجية.
أخيراً،
نتمنى لجميع المشاركين
نتائج مذهلة.
ونتمنى لهذه المسابقة
النجاح الكامل!
[منطقة الجمهور]
المنافسة على وشك أن
تبدأ رسميا!
تعال!
دعونا نصدر بعض الهتافات بصوت أعلى، حسنًا؟
أذهب خلفها !
المتسابق رقم اثني عشر
فنغ ليكسوان!
دعونا نسمع بعض الهتافات لهم!
تعال!
أذهب خلفها !
سوف أتفوق عليك.
يرجى من المتسابقين أخذ استراحة قصيرة.
أذهب خلفها !
والآن سوف نعلن النتائج.
المركز الثالث يذهب إلى
شيويه شياو فان!
المركز الثاني
يذهب إلى فريق Feng Lexuan!
وقتهم هو 30.11 ثانية!
والآن سوف نعلن...
لقد حصلنا على المركز الثاني.
أردت المركز الأول.
دعونا نرى من حصل على المركز الأول.
فريق رن زيكسي!
وقتهم هو
29.05 ثانية!
مبروك!
ليس جيدا بما فيه الكفاية.
اذهب إلى المنزل وتدرب أكثر.
يمكنك أن تسألني إذا كان لديك
أي أسئلة.
السيدة تان.
حسناً، مع السلامة سيدتي.
تشو تشن؟
ماذا تفعل جالسا هنا؟
السيدة تان، كيف كانت تحركاتي للتو؟
هل تتمدد بمفردك هنا؟
تعتبر تمارين فتح الورك وتمتد الساقين
مهارات أساسية.
ينبغي عليك ممارستها بشكل صحيح.
لكن
هناك شيء واحد
يجب عليك الانتباه إلى هذا الأمر
عند التمدد.
يجب أن تكون وركيك في وضع مستقيم.
الكثير من الناس لا يلاحظون ذلك.
قبل أن تغادر أمي،
لقد وعدتها بأنني سأتدرب بجد.
استمر.
هل يجب أن نحصل لها على حذاء أكبر بمقاس واحد؟
بالتأكيد.
أقدام كبيرة.
وهذا اللون من فضلك.
احصل لها على زوجين آخرين
من الجلود الطبيعية أيضًا.
زوجان، مقاس واحد أكبر.
تمام.
مرحباً بكم مرة أخرى.
شكرًا لك.
شكرا لك سيدتي تان.
استمر بالرقص جيدا.
هذا لا معنى له.
كيف يمكنهم الفوز؟
هل مازلت تفكر في هذا؟
ألم يكن الأمر فقط من أجل المتعة؟
جدتي، الأمر ليس من أجل المتعة فقط.
مسابقة الطائرات النموذجية
هي مسابقة تعتمد على العلم.
وليس الأمر أنني خائف
من الخسارة أو أنني غير سعيد.
انا فقط لا افهم
لماذا فريق رين تشيكسي
انتهى الأمر بالحصول على المركز الأول.
لم يسبق لرين تشيكسي وأصدقائه
بناء نموذج طائرة من قبل.
قرروا فجأة
الدخول في هذه المسابقة
وانتهى الأمر بالحصول على المركز الأول.
إنه أمر غريب جدًا.
مرحبًا؟
فينج ليكسوان، كبير خبراء الاستخبارات.
ما هي المعلومات؟
لقد سمعت للتو من جي سين في الصف الثالث
أن فريق رين تشيكسي
ولم يقوموا حتى ببناء
نموذج الطائرة بأنفسهم.
ولم يقوموا ببنائه بأنفسهم؟
صحيح. يقولون أنهم اشتروه.
يبدو أنهم أنفقوا الكثير من المال عليه.
ما هو الاستنتاج؟
نموذج طائرتهم
لم يتم بناؤها من قبلهم على الإطلاق.
لقد اشتروه.
هل يسمح لك بشراءه؟
لقد اشتروه سراً.
المعلمون لم يعرفوا.
كنت أعرف.
ثلاثة منهم؟
الخنازير قد تطير.
كيف استطاعوا ذلك؟
لم تعد بحاجة إلى ارتداء
حذائك القديم بعد الآن.
من الآن فصاعدا، يمكنك التدرب
على هذه الأشياء الجديدة.
عظيم.
الطقس جميل اليوم، أليس كذلك؟
السيدة تشوانغ.
تشيو تشن، هل ذهبت لشراء الأحذية؟
نعم.
انظر، السيدة تان اختارتهم لي.
قالت أن هذه
الأحذية ذات النعال الناعمة مخصصة للرقص.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
قال السيد وانغ أنه صديقك.
لقد رعى مدرستنا اليوم.
لقد أخبرت السيدة تشوانغ
لقد كان ذلك بفضلك
لقد تعلمت
عن هذه المدرسة الرائعة.
في الواقع، لقد كنت دائما معجبة بالباليه،
ولقد كنت أتمنى دائمًا
أن أفعل شيئًا من أجله.
لذلك شكرا لك، السيدة تشوانغ،
لمنحي هذه الفرصة.
بالنيابة عن طلابنا،
أشكرك على كرمك.
أنت لطيف للغاية.
إذن أنت تشو تشن؟
نعم.
سمعت من السيدة تشوانغ
أنك أول فتاة تبتية
في المدرسة لتعلم الباليه.
سعيد بلقائك.
سُعدت برؤيتك.
السيدة تشوانغ،
هل يمكنني دعوة السيدة تان وتشو تشن
لتناول وجبة؟
ينبغي أن أكون الشخص الذي يدعوك.
لقد قدمت
مساهمة كبيرة لمدرستنا.
يمين؟
السيدة تشوانغ،
من فضلك انضم إلينا.
لن اذهب
اذهب للأمام.
لدي عدة طلاب للقاء بهم.
هل تحتاج مساعدتي؟
لا حاجة.
هناك الكثير من المعلمين الآخرين.
بجانب،
أشكر السيد وانغ نيابة عني
هو الشيء الأكثر أهمية.
على ما يرام.
تفضل.
احتفال من أجل Qu Zhen.
ماذا يجب أن نأكل؟
دعونا نأكل البيتزا.
هل هذا المكان لا يزال مفتوحا؟
لقد رأيت البيتزا فقط في المجلات.
لم أحاول ذلك مطلقا.
ما هو طعمه؟
سوف تعرف ذلك بمجرد تجربته.
دعنا نذهب.
نعم، هؤلاء الاثنان في المقدمة.
أضف شيئًا آخر من هذا النوع في المقدمة.
هل أنت متأكد؟
الذي - التي...
أطفال!
خذها.
الجدة.
هنا.
حسنًا؟
ماذا تعتقد؟
أنظر إلى الجودة، يانغ زي هوان.
ينظر.
إنه ليس حتى على مستوانا.
هل يمكننا التغلب عليهم؟
يبدو أنه تم استيراده.
دعني أرى!
عجل!
ينظر.
جدتي
من أين حصلت على هذا؟
لقد صنعته خصيصا لك.
سوف
هذا العمل؟
كان عندي مصمم
من أكاديمية الطيران والفضاء
اصنع هذا لك.
لن يكون التغلب عليهم مشكلة على الإطلاق.
لا.
المنافسة
يدور الأمر حول بناء
نماذج الطائرات بأنفسنا.
هل هو كذلك؟
لكنك فقط
منحنا مثل هذا المنتج عالي الجودة.
من الواضح أننا الثلاثة
لم ننجح في تحقيق ذلك بأنفسنا.
نعم.
هذا يشبه الغش إلى حد ما.
لكن تم شراؤها بالفعل.
ألا يعتبر عدم استخدامه مضيعة؟
لقد اشتروا لهم
ولكن علينا أن نصنعها بأنفسنا.
كيف يكون ذلك عادلا؟
لقد اشتروا خاصتهم،
لذلك يجب علينا أن نشتري واحدة أيضًا.
ويجب علينا أن نتغلب عليهم!
علم هؤلاء الأطفال الفاسدين درسًا.
يمين؟
لكن...
وهذا منطقي.
يمين؟
سيدتي، أنت مذهلة.
هذه المرة،
سوف نعلم رين تشيكسي درسًا حقيقيًا.
ينظر.
لقد تم صنعه بشكل جيد للغاية.
يرى؟
هل هو جيد؟
تشو تشن,
أين مسقط رأسك؟
مسقط رأسي هو
بلدة أمو في مقاطعة هونغ يوان.
ومن هناك يمكنك رؤية
الجبال المقدسة.
إنه جميل جداً جداً.
وهناك أيضًا العديد من البحيرات.
في كثير من الأحيان تمر طيور الياك بالقرب من قريتنا.
يبدو جميلا.
كونك بعيدًا جدًا،
هل تفتقد منزلك؟
بالطبع أفعل.
عندما رأيت والدتي هذا الصباح،
رأيت الدموع في عينيها.
هذه هي المرة الأولى التي
نكون فيها منفصلين عن أمي.
لقد نشأت بجانبها.
بالنسبة لي، أصعب شيء
في المجيء إلى هنا
تعلم الباليه
يعني أنني منفصل عن أمي.
ثم يجب عليك أن تدرس بجد،
حتى تتمكن من العودة
والرقص لهم يومًا ما.
كل ما عليك فعله هو
ارقص الباليه الخاص بك.
طالما
أنت تشعر بالحرية
و سعيدة
بينما كنت أرقص الباليه،
هذا يكفي.
حسنًا، السيدة تان.
السيدة تان،
هل تعتقد أنني كبير السن على الباليه؟
هل يمكنني أن أرقص الباليه بنفسي؟
توقف عن المزاح.
يوان، فقط تناول الطعام.
السيد وانغ، أنت تحب السيدة تان.
أيها الوغد الصغير!
لا تناديني بالسيد وانغ.
اتصل بي العم وانغ.
هناك مثل من حيث أنا.
"في الحياة، هناك شيئان فقط:
"السعادة والحزن."
"يتم التحدث بصوت عالٍ،
"والآخر محفوظ في القلب."
"آلاف الخيول الراكضة
لا يمكن استبدالها بالحب الحقيقي.
العم وانغ، إذا كنت تحب السيدة تان،
ينبغي عليك أن تقول ذلك بشجاعة.
يا صغيرتي، أنت تعرفين الكثير.
لا تتحدث هراء.
ليس من المناسب التحدث أثناء تناول الطعام.
هنا.
جرب هذا.
سيصبح الجو باردًا قريبًا.
[هواكان! سرّ
ريادة مبيعات النبيذ الأحمر محليًا]
[مقابلة مع وانغ هونغ يوان]
سيد.
وهنا المعلومات
حول مصانع النبيذ المشاركة
في تشكيلة النبيذ الأحمر هذه.
يشارك العديد من مصانع النبيذ الممتازة
في الاختيار.
أين تكمن ميزة العلامة التجارية Cygne؟
نبيذ الفائز
سيصبح النبيذ الرسمي
لمعرض المدينة.
لهذا السبب
هناك العديد من مصانع النبيذ المشاركة.
وبما أننا فزنا للتو
بالميدالية الذهبية في فرنسا،
التعرف على علامتنا التجارية
أعلى نسبيا
من معظم منافسينا.
وذوقنا
أكثر نضارة من ذوقهم.
الوحيد
الذي يمكنه حقًا التنافس معنا
ربما هو هواكان.
عنبهم
يأتون من نفس منطقتنا.
لا يوجد فرق كبير
من المواد الخام إلى الحرفية.
الفرق هو
أن أهداف النبيذ الأحمر لدينا
أصغر سنا
ديموغرافية.
لذلك تصميمنا
يجب أن تكون أكثر جرأة
وأكثر طليعية.
هذه هي الطريقة التي
نميز بها أنفسنا عن هواكان.
لكن
كما أطلقت هواكان
اثنين من النبيذ الموجهة للشباب في الربع الأخير.
إنهم يستهدفون منتجاتنا بشكل مباشر.
هل هم موجودين بالفعل في السوق؟
إنها متاحة الآن في المتاجر غير المتصلة بالإنترنت.
تمام.
اطلب من هاو شراء بعض منها.
سأقوم بالمقارنة.
فهمتها.
أيضًا،
لديه تصميم التسويق
هل تم تحديث المتاجر غير المتصلة بالإنترنت؟
لا تقلق.
لقد تم تحديثه بالفعل
كما طلبت.
سأرسله إلى بريدك الإلكتروني لاحقًا.
على ما يرام.
هذا كل شئ.
تمام.
يمكنك الذهاب.
شكرا لك سيدتي تان.
شكرا لك عمي وانغ.
الوداع.
لذا جدتك
هل صنعتم طائرة قوية حقًا
لكم يا رفاق؟
أب،
لقد كنت في صراع حقيقي حول هذا الموضوع.
ينبغي أن تكون المسابقات عادلة ونزيهة.
الفوز بالتزوير
أسوأ من الخسارة العادلة.
لكن رين تشيكسي والآخرين
مزعجون حقًا.
هل رأيتم كيف كانوا مغرورين
أثناء التدريب؟
التصرف كما لو أن البطولة
كانت من نصيبهم بالتأكيد.
فهل تريد حقًا التغلب عليهم؟
بالطبع.
وهل تخطط لاستخدام الطائرة
التي أعطتها لك جدتك؟
لم أقرر بعد
لكن تودو ويانغ زي هوان
لقد أصبحوا بالفعل في غاية السعادة.
ويعتقدون أيضًا أنه يجب علينا استخدام
طائرة الجدة الرائعة
لتعليمهم درسًا.
أستطيع أن أفهم ذلك.
كنت أفكر
لا يتعين علينا بالضرورة
استخدام منتج تم شراؤه للتغلب عليهم.
إذن ماذا نستخدم؟
هل نسيت؟
ماذا درس والدك في الكلية؟
يمين.
يمكنك أن ترشدني بعد ذلك.
ستكون هذه قطعة من الكعكة.
لا مشكلة.
ولكن، ال،
المرة التالية
إذا فعلت جدتك
شيئًا كهذا،
يجب عليك أن ترفضها بشدة، أليس كذلك؟
لا مشكلة.
ولكن يا أبي
أنت لن تتجادل
مع جدتك مرة أخرى، أليس كذلك؟
لا لن افعل ذلك.
أوه لا.
سوف تتجادل.
إنه ليس جدلا.
هذا لأنه
أنا و جدتك نحبك.
نحن فقط نعرضه بطرق مختلفة.
لذا فمن المحتم أن يكون لدينا
بعض الخلافات
حول تربيتك.
هذا كل شئ.
تمام.
ثم في وقت لاحق، يجب عليك
تحدث مع الجدة
بلطف وهدوء.
بهدوء ولطف؟ مثل هذا؟
"الجدة،
أنا...
أحبك."
"أنا
حقًا
لا..."
على ما يرام.
لقد تحدثنا ونسينا أن نأكل.
ولكن إذا تحدثت بهذه الطريقة،
بالتأكيد جدتك لن تسمعني.
الطعام أصبح باردًا.
اسرع.
احفر في.
♪النهار يفهم
لون الليل المظلم♪
♪مع الانتظار، فإنه يدور
من البداية إلى النهاية♪
♪من قال أن الزمن نسبي؟♪
♪عندما تحب، يكون الأمر مطلقًا♪
♪التسامح المطلق♪
♪لسنوات طويلة من القسوة♪
♪دع أيامي المتبقية
تتذكر روحًا واحدة♪
♪دعني أعود إلى جانبك♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪سأستمر في الدوران، الدوران من أجلك♪
♪حتى الشوق يجعلني أشعر بالدوار♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها الأيام والليالي♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪رقصة دوارة♪
♪ولكن أن أحبك هو أن أحب عالمك♪
♪قد نكون ضائعين
في هذا الهوس♪
♪طريق طويل ومتعرج♪
♪الحب ينظر إلى الوراء في كل منعطف♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪إلى الأبد♪